Para estandarizar los datos que insertemos a la base de datos, junto con lo que se va a insertar a travez de la aplicacion por favor consideren lo siguiente al hacer los scripts de poblado.


Los rfc y curp no necesariamente tienen que coincidir con el nombre y fecha etc.Si da tiempo se hara un script de validacion.

Para las fechas de retiros y pagos obtener la fecha y hora del sistema(osea un proceso almacenado)

Para el RFC:
13 caracteres para personas fisicas
12 caracteres para personas morales

El curp son 18 carcateres 

Para las regiones son(debera haber un proceso almacenado mas adelante que especifique el correcto de acuerdo al estado):
1, 2, 3, ... , 6

Para las zonas son:
Occidental, Oriental, Centro

Tipos de tarjeta:
Oro, Platino, Empresarial

Para las evaluaciones:
 - Atencion de sucursal: mala, regular, buena, excelente
 - Claridad de la informacion: confusa, poco clara, clara, excelente
 - Tiempo transcurrido: muy lento, lento, eficiente, muy rapido
 - Forma de pago preferida: ATM, sucursal, banca electronica

Para las quejas:
 - Producto o servico reportado: otorgamiento de prestamos, quejas, apertura de cuentas, retiros, depositos 

Para el tipo de prestamo:
financiamiento, inversion, familiar

Via de notificacion:
television, radio, internet, espectaculares, folletos, sucursal

Para el tipo de sucursal(ver comentario en tabla):
1, 2, 3

Para las tarjetas de credito y debito usar cadenas de numeros de 16 digitos que empiezen con el numero 4, ver la imagen adjunta. Nuestro banco solo emite VISA.

Para los numeros de cuenta usar minimo 16 digitos, maximo 20 sin guiones, ni comas ni nada, solo digitos


Para los estados de las ventanillas/atm:
en servicio, fuera de servicio

Tipo cliente
innovador,preferente,premier,selecto

—Agregado por Antonio—

Las fechas son de la forma 03/25/2012

